Magsalita.
Ano nga ba ang eksaktong nangyayari?
Nangangahas ka bang hawakan si Brother Xiaobei?
Huwag kang magpakatanga sa babaeng ito.
Sa tingin mo ba ay mga taong walang pakundangan ang Apat na Peste ng Lumang Kalye?
Bumalik ka.
Kung hindi mo maipapaliwanag nang malinaw ngayon,
Puputulin ng babaeng ito ang binti mo.
Tiya.
Magsalita.
Magsasalita ako, magsasalita ako.
Magsalita ka, bilis.
Hindi na babalik si Zhao Fengsheng.
Ano ang ibig mong sabihin?
Laochong.
Sino ito?
Nandito ako para makita si Wuya tungkol sa droga.
Maghintay ka rito.
Abala na naman si Wuya sa isang babae.
Sinabi ko bang pwede ka nang magbihis?
Nagsaya ako.
Hindi pa nakakatikim ang magkapatid.
Leeg.
Pagbigyan mo na ako kahit minsan lang.
Nagkamali ka pa nga sa pakikipagtalik sa isang lalaking manyakis sa banyo.
Paano kita mapapalaya?
Leeg.
May manyakis sa labas na nagsasabing gusto niyang magbenta ng droga.
Magnanakaw?
Tara na, tara na.
Gumalaw.
Mag-ayos ka.
Pakawalan mo na ako.
Napunta ka sa tamang lugar at natagpuan mo si Wuya para dito.
Huwag kang gumalaw.
Zhou Xiaoman.
Kapatid na Shengzi.
Tulungan mo ako, Kapatid na Shengzi.
Mawala.
Sino ka ba talaga?
Sino ito?
Leeg.
Hindi mo talaga alam kung paano tratuhin ang isang babae.
Ano?
Hindi kita nakita sa loob ng limang taon.
Hindi mo kilala ang lolo mo?
Baliw na si Zhao.
Hindi mo maililigtas ang Old Street Coal Mine.
Lumabas ka sa Lumang Kalye.
Papayagan ko ang mga kapatid mo.
Maaari na akong umalis.
Ngunit ang pangako ay isang pangako.
Ikaw, Wuya, dapat mo ring tuparin ang iyong pangako.
Siya yung batang taga-Old Street.
Parang linta talaga ang batang ito.
Zhao Fengsheng.
Hindi pa naman ulila at bulag, 'di ba?
Naghintay lang ako sa'yo.
Ang lakas ng loob mo talagang magpakita.
Kilala ko ang mga lalaking ito.
Hindi ba't sila lang naman yung maliliit na punk limang taon na ang nakalipas?
Leeg.
Hindi ka naman gaanong bumuti, 'di ba?
Limang taon na hindi nagkita.
Hindi ko nakitang lumago ang iyong mga kasanayan.
Pero siguradong meron ang bibig mo.
Zhao Fengsheng.
Saan ka ba nanggaling nitong limang taon?
Paano ka naging magaling sa pakikipaglaban?
Nasaan ang mga batang dinukot ninyo mula sa Old Street?
Ang negosyong ito ng droga ay pag-aari ni Tiyo Gui Lang.
Ilan ang buhay mo, Zhao Fengsheng?
Ang mangahas na saktan ang lihim na emperador ng Bianshui.
Sige.
Kung gayon ay makikipagkita ako sa tinatawag na...
Emperador sa ilalim ng lupa.
Mabuti.
Kung gayon, tingnan natin.
Kung buhay ka pa sana noon.
Xiaoxiao.
Bakit ka pa natutulog dito?
Hindi mo ba naririnig ang mga taong nag-aaway sa labas?
Kung gusto mong malaman kung nasaan ang ate mo,
Patayin mo ang mga tao sa labas para sa akin.
Naiintindihan mo ba?
Kung magsisinungaling ka ulit sa akin,
Papatayin kita.
Pininturahan na Mukha.
Kapatid.
Kasama mo ba si Wuya ngayon?
Wala akong pagpipilian.
Pumunta.
Pakawalan mo na ako.
Bilisan mo.
Kapatid na Shengzi.
Pumunta.
Iligtas mo ako.
Mas mabilis na gumalaw.
Kapatid na Shengzi.
Kapatid.
Naglagay si Wuya ng bitag para mahuli ka.
Takbo, bilis.
Nasa kanilang mga kamay si Xiaoqian.
Zhao Fengsheng.
Sa tingin mo ba ako ngayon...
...papayagan ba kayong lahat na makalabas nang buhay?
Kailangan niyong lahat mamatay ngayon.
Sumama ka sa akin.
Ako...
Shengzi.
May mga pampasabog!
Yaqing.
Shengzi.
Hindi na muling mabubuhay ang mga patay.
Hindi na mabubuhay muli ang mga patay, Yaqing.
Ikaw ang patay!
Zhao Fengsheng.
Gago ka.
Siyam.
Tumigil ka na sa pag-iyak.
Shengzi.
Akala ko patay ka na.
Xiaoxiao.
Nilalamig ako.
Maliit na batang lalaki.
Maghintay ka pa nang kaunti.
Dadalhin ka agad ni Tiyo Hen sa ospital.
Oo.
May kotse si Bai Yuchen.
Sasakay tayo sa kotse niya.
Pumunta.
Mauuna na kayo.
Napanood mo na ba ang Painted Face?
Pininturahan na Mukha!
Nandito ba si Painted Face?
Shengzi!
Pininturahan na Mukha!
Pininturahan na Mukha, nasaan ka?
Kapatid.
Pasensya na.
Pininturahan na Mukha, nasaan ka?
Pininturahan na Mukha!
Dafo!
Huwag kang maging tanga.
Paano kayang kidnapin ni Shengzi si Xiaoxiao?
Nakita ito mismo ni Xiaobei.
Sinusubukan mo pa ring i-deny?
Buong gabi kaming naghanap kagabi.
Hindi na bumalik si Zhao Fengsheng.
Kung hindi niya dinukot ang bata,
bakit naman siya magiging ganito ka-guilty?
Bakit niya gagawin iyon?
Nanghuhula ka lang nang husto.
Hindi ka ba makapaghintay na lang sa pagbabalik ni Shengzi?
at marinig ang sasabihin niya?
Ayokong marinig na ipagtanggol mo siya.
Kung maglalakas-loob siyang hawakan ang anak ko,
Maglalakas-loob akong patayin siya.
Ibubulido ko ang bahay niya.
Hukayin ang mga puntod ng kaniyang mga ninuno.
Dafo!
Kumusta ang utak mo?
mas malala pa ba kaysa sa akin?
Ano?
Gusto mong makipag-away, 'di ba?
Sa tingin mo ba natatakot ako sa'yo?
Tara na!
Kumusta?
Ako ito.
Sige.
Xiaoxiao!
Xiaoxiao, aking Xiaoxiao!
Matandang Buddha!
Tiya Feng!
Ito, ito, ito...
Bilis!
Xiaoxiao!
Bai Yuchen?
Anong ginagawa mo rito?
Nasaan si Xiaoxiao?
Dumaan ako sa maraming problema
humihingi ng tulong para mailigtas si Xiaoxiao.
Bilisan mo, pumunta ka sa kwarto 103.
Salamat.
Maraming salamat.
Sabi mo iniligtas mo si Xiaoxiao?
Oo.
Nabalitaan kong nawawala ang bata,
kaya ipinadala ko ang lahat ng aking mga tao at kaibigan
para maghanap kahit saan.
Sa kabutihang palad, ginagantimpalaan ng langit ang masipag.
Kakaiba 'yan.
Nasaan si Shengzi?
Ang anak mo ay may isopropanol poisoning.
Mabuti na lang at nadala siya sa tamang oras
upang iligtas ang kaniyang buhay.
Ano?
Pagkalason?
Sino ang naglason sa kanya?
Mga miyembro ng pamilya.
Ito ay isang silid ng ospital.
Walang malalakas na ingay.
Xiaoxiao.
Ano ang nangyari?
Nakangiti pa rin?
Ayos lang siya.
Ipaalala sa kanya na magpahinga nang sapat.
Dahan-dahanin.
Huwag kang tumakbo-takbo.
Tandaan mo iyan.
Sige, salamat po, Doktora.
Narinig mo ba iyon?
Sinabihan ka niyang huwag kang tumakbo palayo.
Hindi na kita naabutan simula nang bumalik ka.
Tigilan mo na 'yan.
Shengzi.
Anong nangyari rito?
Sinubukan ni Wuya na pasabugin si Shengzi.
Kung ganoon, bakit hindi mo ako tinawagan?
Hindi mo ba ako tinitingnan bilang kapatid?
Biglaan lang ang nangyari.
Sino ang may oras para tawagan ka?
Ayos lang. Buhay pa naman ako, 'di ba?
Nakita mo ba si Xiaoxiao?
Sa ospital.
Nandito lang sina Dafo at ang iba pa.
Masakit ba ang sugat?
Masakit.
Kung gayon, kumuha ka ng dalawang matandang inahin para aliwin ako.
Nagbibiruan pa rin.
Tumigil ka na sa kalokohan.
Huminahon ka.
Dito.
Para ito sa mga babae.
Bakit ko dapat inumin ito?
Pinapalakas nito ang iyong enerhiya.
Bilisan mo.
Tigilan mo na ang mga suplemento.
Huwag mong hayaang magalit ang babaeng ito.
Bilisan mo.
Hindi ko iinumin 'yan.
Tapusin mo na.
Mabuting bata.
Yaqing.
Tianyu.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Gustong-gusto ng dekano ng ospital na ito na makuha ang pabor ng tatay ko.
Sino ang pinapakain mo?
Ito si Shengzi.
Kaya ikaw si Zhao Fengsheng.
Shengzi.
Ito ang aking mabuting kaibigan, si Qian Tianyu.
Sa buong buhay ko,
Hindi pa ako nakakita ng kahit sino
kaya kulang sa kamalayan sa sarili.
Hindi ka ba tumingin sa salamin?
Tingnan mo ang sarili mo.
Sa tingin mo ba karapat-dapat ka sa aming Yaqing?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
lumayo ka sa kanya simula ngayon.
Naririnig mo ba ako?
Tianyu.
Yaqing.
Huwag kang magpaloko sa malaking palakang ito.
Paano mo nagagawang magsalita nang ganyan, babae?
Gangzi.
Kaibigan siya ni Er Ni.
Huwag mong sirain ang kapayapaan.
Tara, puntahan natin si Xiaoxiao.
Kalaunan,
Gagawin naming punong-abala ang pamilya ni Matandang Buddha para humingi ng tawad.
Dahan-dahanin.
Ayos lang.
Tianyu.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo
kung paano pinapaamo ni Shengzi ang mga kapitbahay.
Tara na.